Downloaded From MoviesMod.Org
Oh! Merhaba.
Merhaba.
Koşuya mı çıkıyorsun?
Evet. Sen?
Ben de antrenmana gidiyorum.
Birkaç hafta sonra Blake'in
babasının sponsorluk
seçmeleri var, çok istiyorum.
Başaracaksın.
Seninle konuşmak istiyordum.
Şu sürücülük sınavını geçtim ya…
Anladık, hava atmana gerek yok.
Neden bu kadar gerginsin ki,
sen de geçeceksin sonuçta.
Peki, teşekkür ederim.
Düşündüm de gerçek bir randevuya
çıkalım diyorum.
Peki, olur. Bence de.
Ama bizi kimsenin göremeyeceği
bir yere gidelim.
Sinemaya ne dersin? Lockwood,
Mirror Ball'da korku klasikleri var.
Olur, güzel fikir.
Tamam ben rodeodan
çocuklarla partiye gittiğimi söylerim.
Tamam, ben de
Grace'lere gittiğimi söylerim.
Merhaba.
-Merhaba.
Ne yapıyorsunuz bakalım?
-Şey, ee, hiç.
-Ee şimdi antrenmana gidiyordum.
Ee, yani dediğine göre paralel
parkı en sonunda yaptırıyorlar?
Evet, tüm sürüşünü tamamlayınca.
Anladım.
Evet. Halledeceksin.
Umarım.
Tamam o zaman, eh, sonra görüşürüz.
Tabii.
Hava güzelmiş.
Evet baba, burada ne yapıyoruz?
Gördün mü? Tınlı toprak.
Yani, bu iyi bir şey mi?
Evet, üzüm yetiştirmek istersen.
Üzüm mü? Ne oluyor?
Şöyle,
babanın büyük büyükbabası
alkol yasağı döneminde
üzüm yetiştirip şarap yapıyormuş.
Bir bağ olduğunu biliyorduk
ama yerini bilmiyorduk.
Ben şu asmayı bulana kadar.
İşte bak Murphy'yi ararken buldum.
Bunca zamandır hayatta kalmayı başarmış.
İşte bu, maddi sorunlarımızın çözümü, Wil.
Çözümün misafir çiftliği
olduğunu sanıyordum.
Misafir çiftliği planımız, birkaç
çadır ve atla gezintiydi. Sonra bir anda
ön bahçemizde koca inşaatı ve
Richard'ın her şeye el koyduğunu gördüm.
Tamam, onunla konuşurum.
Ve ilk planımıza döneriz.
Çok geç, Will. Bitiriyorum.
Bunu yapamazsın. Ruhsatlara para ödedik,
elektrik hatları döşedik. Sözleşme var.
Tüm bunları Richard'la konuşacağım.
Şarap imalathanesi mi kuracaksın?
Bu iş ne kadar zor, bir fikrin var mı?
Kâra geçmen ne kadar sürer?
Evet, biliyoruz.
Bu yüzden araziyi Little Cap
Şarapçılık'a kiralayacağız.
Gelen parayla da yatırımcılara
ödeme yapmaya başlayacağız.
Yani bu kadar mı?
Bak bu keskin bir dönüm noktası.
Ama böylesi daha iyi. Hepimiz için.
Hım.
WALTER ERKEKLERİYLE HAYATIM
Ölüler Günü'nde anma yapmayı
düşünüyor musun?
Geçen sene bir şey yapmak
istememiştin ama,
yarın belki bir araya gelebiliriz
dedim ben New York'a dönmeden önce.
New York'a mı dönüyorsun?
Evet şu çiftlikle ilgili,
birkaç görüşmem olacak.
Çiftlikte şu an her şey yolunda mı amca?
Ahır yandı, biliyorsun.
Bilirsin, bu şeyler asla pürüzsüz gitmez
ama her şey yoluna girecek.
Girer mi?
Girer. Sen canını sıkma, anlaştık mı?
Anlaştık.
Ne diyorsun, yarın?
Bilemiyorum.
Karar senin. Seneye de yapabiliriz tabii.
Tabii.
Will için üzülüyorum. Çok emek verdi.
Ben onunla sonra konuşurum.
Richard'ın pek iyi karşılayacağını
sanmıyorum.
Eh, o da beni hiç ilgilendirmez.
Evet, ama şey eee… bunu
kendi söylemek istemişti.
Of hayır. Ne var?
Finansal açıdan zor durumda.
Kendi parasını koymuş.
Yatırımcılar vardı. Neden yapmış?
Jackie'den başka kimsesi kalmadığı için.
SILVER FALLS LİSESİ
Bu durumda, haftaya hobi bahçesini
temizlemesi için on gönüllü seçeceğiz.
Sanırım bugünlük bu kadar yeter. Oh,
Müdür Whitmore şu posterleri okula
asmamızı istedi, bunu alın lütfen.
Herkes birer ikişer tane alıp uygun
-gördüğü yerlere assın anlaştık mı.
-Teşekkür ederim.
Kasabada da gördüm.
Silver Falls Işıltısı mı?
Evet, eğlencelidir. Tüm kasaba ışıklarla
süslenir, yemek kamyonları, oyunlar, müzik
ve sıcak çikolata…
Kilise çekiliş düzenler.
Evet,
ayrıca kasaba için güzel şeyler yapan
insanlara da bir ödül töreni düzenlenir.
Tam Silver Falls'luk bir olay yani.
Harika! Biz ne yapabiliriz?
Hiçbir şey,
işleri kasaba komitesi düzenliyor.
Pekâlâ. Bu kadar.
Haftaya görüşürüz ve Cadılar
Bayramınız kutlu olsun.
-Evet.
-Ooh.
Sağ ol, Erın.
Bu akşam için düşündüm de,
Rogers Caddesi'ndeki şu büyük ev perili
ev olarak bilinir, oraya hiç gitmedim,
gerçekten ürkütücü bir yer ama birlikte
gidersek eğlenceli olur ne dersin?
Aslında, bu akşam Alex ile randevum var.
Oh.
Evdekilere seninle olacağımı
söyleyebilir miyim?
Ee, tabii,
olur, gizli randevuların koruyucu
kalkanı olmayı severim.
Sağ ol.
-Nereye gidiyorsunuz?
-Kızlar? Bu akşam
Cadılar Bayramı, ne yapıyoruz?
Ee, hiçbir şey.
Haftaya matematik sınavı var,
çalışmam lazım.
Son sınavda D alınca babam delirdi,
o yüzden de Jackie de bana gelip ders
çalıştıracak, değil mi, Jackie?
Ee, evet.
Bu akşam bir parti vermeyi düşünüyorum.
Zach'le Nathan'ın olayından sonra parti
verecek havada mısın gerçekten?
Doğrusu,
bu moralimi düzeltir diye umuyorum.
Peki ama kutlamalara altı saat kaldı.
Ve, parti düzenlemek için altı
saat yetmez, Skyler biliyorsun.
Büyük bir şey olmayacak.
Montes'in üstünde bir yer var.
Ürkütücü bir oda. Orada yapabiliriz.
Grace, sen de son dersten önce
bütün okula duyurursun, olur mu?
Ee, evet, olabilir.
Ee, peki yiyecekler,
süslemeler, içecekler ne olacak?
Jackie, lütfen. Buna
ihtiyacım var. Nathan'dan sonra.
Peki.
-Yaşasın!
-Oh!
-Çok eğleneceğiz, eminim!
-Alex, Cadılar Bayramı
partimize gelir misin?
-Bu akşam mı?
-Evet, Cadılar Bayramı.
Gelemeyiz. Ufaklıkları şeker toplamaya
hazırlayacağız, unuttun mu?
Grace'e ders çalıştıracağını
söylememiş miydin?
Biz, eee evet, biz ondan sonra.
Boş verin işte, benim partiye gelin.
Peki. Tamam, tabii
görüşürüz. Kutlu olsun!
-Akşam görüşürüz, tamam mı? Ha?
-Tamam.
Tamam.
O neydi öyle?
Skyler Cadılar Bayramı partisi veriyor.
Ben davetli değilimdir.
Seninle evde kalırım.
Erın'la hâlâ konuşmuyor musun?
O benimle konuşmuyor.
Korku filmi gecesi.
Hayır, hiç bilmiyorum.
İşte bu harika.
-Gerçekten dostum. O kadar da saf değiliz.
-Bence de.
Pekâlâ gençler. Herkes sussun!
Dinleyin. Ben de liseye gittim.
Arkadaş gruplarında alkol ve uyuşturucu
baskısı olur, sizi anlıyorum.
Ama sporcu öğrenciler olarak,
yüksek standartlarda olmalıyız.
Maalesef bazılarınız pek olamamış.
Uyuşturucu testi pozitif çıkan
oyuncular ikinci bir duyuruya kadar
takımdan uzaklaştırılacaklar. Carter
Reeves, Sean Stanley, ve Dylan Newsome.
İnanamıyorum!
-Hayır!
-Isaac…
Nasıl?
Oyun kurucu sensin.
Nasıl yani hadi ama?
Dylan, dur. Bekle.
Ne istiyorsun?
İyi misin?
Hayır, değilim.
Senin yüzünden play offları geçemeyeceğiz.
Testinin pozitif çıkması
benim suçum değil.
Evet ama istediğin oldu.
Kuzenin oyun kurucu,
beni imrenerek izlemeyeceksin.
Sen ciddi misin? Sana hep yardım ettim.
Yardım mı? Hah!
Zorladığın için sakatlanıyordum.
Daha iyi oynaman için zorladım.
Kazanmak için. İyi bir koç böyle yapar.
Tek bir şey yapacaktın.
Yerime örnek verecektin. Ama vermedin,
amacın her zaman beni sabote etmekti.
Böyle mi düşünüyorsun? Daha yeni temize
çıktık. Neden bunca şeyden sonra riske
-gireyim ki?
-Kimse fark etmezdi.
Hep başkası suçludur değil mi?
Sabote ettin dedin ya? Bana ihtiyacın yok,
sen gayet iyi başarıyorsun.
Pekâlâ. Rampadan çıkarken hızlanır mısın,
yavaşlar mısın, söyle bakalım?
-Yavaşlarım.
-Çok güzel. Yaya geçidinde
görüşün engellenirse ne yaparsın peki?
Dikkatlice ilerlerim ve kavşağa girmeden
yavaşlayarak her iki yöne de bakarım.
Harika!
Hey. Akşamki filme biletleri aldım.
Güzel. O zaman önce Skyler'ın partisine
uğrarız, hazırlıklara yardım için önden
giderim, sonra da şüphe
çekmemek için ayrı ayrı çıkarız.
Evet. Ne diyeceğim… Belki bir gün bir
partiye birlikte de gidebiliriz ne dersin.
Evet. Tabii ki. Sadece,
böyle bir hengâmenin
içinde bunu duyurmanın
sırası değil diyorum. Sence?
Evet, haklısın.
Hayır!
Ne oldu?
Ben hiç, sadece, parfüm bitmiş.
Yenisini alamaz mısın?
Hayır.
Mesele bu değil. O parfüm annemindi.
-Oh. Çok üzgünüm, ben…
-Önemli değil. Alt tarafı parfüm. Sorun
değil. Atlatırım. Ama gitsem iyi olur.
Tamam. Başaracaksın.
Sağ ol.
Garcia nasıl ikinci
seçenek olur, anlamıyorum?
Bu çocuk her defasında önüme çıkıyor.
Hey, Cole?
Tamam biliyorum,
kuzenin. Ama doğru dürüst pas bile atamaz.
Doğru. İlk gününüzde harikaydınız,
unutmuşum. Çocuğu rahat bırakın.
"Çocuğu rahat bırakın."
Hazır mısın?
Hazırım.
Turuncu koniler,
senin etrafındaki arabaları temsil ediyor.
Park yerinden geri geri çıkarken
onlara çarpmamaya dikkat et.
Anladım.
Tamam, son koniyi geçtikten sonra,
otoparktan çık ve bu tarafa doğru git.
Özür dilerim.
Bunun freni benim kullandıklarımdan
daha hassasmış da.
Yavaş! Otoparka geri gel.
-Tekrar deneyebilir miyim? Ben, ben…
-İki koniyi ezdin geçtin.
-A ama ben daha…
-Yani geçemedin.
Ben çocukları şeker toplamaya götüreceğim,
siz ikiniz de gelenlere
kapıyı açın tamam mı.
Neden uğraşıyoruz,
şeker için buralara gelmezler.
Ih, bu yıl o yıl olabilir.
Pizza alabilir miyiz?
Şey… Olur.
Evet!
Ooh! Tek parça halinde dönmüşsünüz!
Geçemedim.
Ooh! Üzüldüm. Ama hiç moralini
bozma, çünkü o üç kere kaldı.
Tamam ama mazeretim var,
ikincisinde grip olmuştum, o sayılmaz.
Esasında sadece Alex ilk
seferinde bu sınavı geçti,
yani sen bir aile geleneğini sürdürmüş
oldun. Gelecek sefer yaparsın.
Grip olmazsan.
Teşekkür ederim. Ben hazırlanayım artık.
Grace beni alacak, partiye gideceğiz.
-Gerçekten grip mi olmuştun?
-Şunu söyleyip durma
-artık, yeter, söyleme.
-Grip olmuştum!
Arkadaşlar burayı üç saatten
kısa bir sürede
resmen festival alanına çevirdik.
Bu bir rekor. Bizim için bile.
İnanmıyorum! Bu şaka olmalı.
Ne var?
Güzel kostüm. Gotik prenses olmuş işte.
Hayır, gotik prenses filan değil,
Calavera Catrina olmuş.
Cala ne?
Sadece kültür yağmacılığı yapmış işte.
Ya? Göndermemi ister misin?
Hayır hayır. Sorun değil. Yok bir şey.
Peki.
Merhaba! Güzel kostüm!
Sağ ol. Seninki de.
Teşekkür ederim.
Sen giyinmedin mi?
Sen ne diyorsun, ben… ben James Dean'im.
James Dean kim?
-George!
-Merhaba Richard.
Şeker toplamayacak mıydın?
Oh! Çocuklar Paskalya'ya kadar
yetecek şekeri topladı.
Tabii babalık vergisini de aldım,
nasıl ama? İster misin?
-Gece başarılı geçmiş.
-Evet.
Bir şeyler içmek ister misin?
Olur.
Anlat. Seni getiren önemli şey de neymiş?
Şu misafir çiftliği.
Şey, o kadarını anladım.
Teşekkür ederim.
Bak, senin bu iş için cebinden
para verdiğini biliyorum.
Demek Katherine söyledi.
Richard, gerektiğinde bizi kurtardın,
bunun için minnettarım.
Ama bu projeyi resmen sonlandırıyorum.
Ama biraz geç kaldın. Sözleşme
imzaladık. Yasal olarak bitiremezsin.
Hım, ben o kadar emin değilim. Bu
sözleşme, sana dediğim gibi bu çapta bir
işte bir anlam ifade etmez.
Üniversiteden iki arkadaşım gayrimenkul
avukatı, bundan emin misin sen?
Dinle, karımla konuşmuşsun. Bunu,
Jackie senin tek yakının olduğu
için yaptığını söylemişsin.
Evet ve seni kurtarmak için.
Bunun için minnettarım. Şu avukat
konusunu bıraksak olur mu? Jackie ailense,
biz de aileniz.
Hayır, beni ailenden sayman, bana
kazık atıp borçlu olduğun gerçeğini
değiştirmiyor.
Haklısın, beni dinle.
Araziyle ilgili bir planım var.
Ve bu sayede paranı kat kat faiziyle
geri alacaksın. Üstelik de hemen.
Peki. Dinliyorum.
Arkadaşlar?
Selfi! Geldiğiniz için teşekkür ederim.
Tabii ki kostüm yok.
Ne yapayım, doğruca işten geldim.
Yine de çaba sarf ettim.
Hımm. Güzel.
Takımdan uzaklaştırılmışsın. Nasılsın?
Açıkçası iyiyim.
Merhaba Jimmy.
Ciddi misin? Sen hâlâ orada mısın?
Haberin olsun. Benden bu kadar.
Neydi bu böyle?
Beni kollamadı, hepsi bu.
Nasıl yani?
İstediğimi yapsaydı bunların
hiçbiri olmayacaktı.
Nasıl?
Elinden bir şey gelmezdi ki. Bir dakika.
Cole'dan senin için örnek
vermesini mi istedin?
Bak, önemli değil.
Babam spor departmanına
yüklü bir bağış yaptı.
Gösteri maçını kaçırmama izin vermedi
ve bu okul da eyalet ligi için yaşıyor.
Pazartesi yine takımdayım. Hım.
Yani baban çek defteriyle geldi
ve sorunlarını ortadan kaldırdı.
-Ve bu bir sorun, çünkü…
-Çünkü bizler gibi kurallara
uymak zorunda kalmıyorsun.
Yapma Kiley. O kadar basit değil.
Vay be! Her türlü şeyden muaf tutulmak
güzel olmalı. Sonra görüşürüz.
Bekle. Kiley! Harika.
ÖYLE DEMEK İSTEMEMİŞTİM
BOŞ VER
Şat ister misiniz?
Ee, almayayım.
Neyse, görüşürüz çocuklar.
Tamam.
Görüşürüz.
Ee, gitmem gerekiyor.
Merhaba.
-Ne dersin çıkalım mı?
-Olur.
Her şeyini aldın mı? Tamam. Bir saniye.
Ne?
-Ne oldu?
-Bu Kiley. Benden yardım istiyor.
Ya? Ee, tamam. Peki,
git sen, sinemaya başka zaman gideriz.
Emin misin?
Eminim. Sorun yok, iyiyim ben.
Tamam. Görüşürüz.
Anlat bakalım. İkinizin arasında ne var?
-Anlamadım?
-Alex'le sen işte. Barıştınız mı?
Hayır, nereden nereden çıkardın bunu?
Çünkü aptal değilim. Jackie,
kiminle çıktığın seni ilgilendirir.
Hem Alex'i severim,
tatlı biridir,
üstelik son birkaç aydır daha
da çekici olmaya başladı.
Ama?
Ben nedense hep seni Cole'la düşündüm.
Ne? Hayır. Hayır, sadece arkadaşız.
Peki. Bak,
Danny ile ilişkimizi gizlememizin
bir sebebi vardı ama siz niye
ilişkinizi saklıyorsunuz?
Alex'ten hoşlanıyorsun, değil mi?
Evet, tabii ki. Durum biraz karışık.
Bir şey söyleme, olur mu?
Hayır, söylemem. Bana da kulak asma.
Danny ile saklanıyorken çok daha iyiydik.
O yüzden, belki de bunu gizlemekle
iyi ediyorsunuzdur.
Bu hiç kimseyi ilgilendirmez.
Erın,
Danny ile aranızda ne geçti bilmiyorum.
Ama onun seni bile isteye incitmeyeceğini
çok iyi biliyorum.
Evet ben de biliyorum,
sadece… Dediğin gibi, karışık bir durum.
Hadi büyükanne.
Kalk hadi, içeri girelim. Büyükanne?
Kiley.
Nesi var onun?
Ara sıra böyle oluyor işte.
Çok mu içmiş?
O iyi, sadece içeri taşımamız gerekiyor.
Tamam. Peki.
Şu hale bak,
bir tane yakışıklı bekâr adam yok.
Bu parti berbat.
Evet.
Ben de bu parti sıkıntımı
hafifletir demiştim
ama doğrusu şimdi daha beter oldum.
Bu arada, bir şeyden emin oldum.
Billy Edwards, yüzde yüz hetero değil.
Ne var?
Delisin sen.
-Hey Skyler, biri banyoda fena kusuyor.
-Oof! Gidip bakayım.
Neden hâlâ buradasın?
Alex'le sinemaya gitmeyecek miydiniz?
Gitmesi gerekti. Alex ile baş başa kalma
fırsatı bulmamız tek kelimeyle imkânsız, o
yüzden bu akşam normal çiftler gibi bir
şey yaşayalım dedik. Ama hayır, mümkün mü?
Mecbur kalıp burada bir parti organize
ettim, sonra Alex gitti. Hepsi bir yana,
daha park yerinden bile çıkamadan
sürücülük sınavından kaldım. Park yeri,
Grace anladın mı. Bundan kim kalır ki?
Jackie Howard değil. Jackie Howard hiçbir
-sınavdan kalmamıştı, bugüne kadar.
-Tamam, yarın daha iyi olacak.
Yarın daha da beter.
Çünkü yarın, Ölüler Gü…
-Hayır, yeter!
-Dur.
-Hey, hey yavaş, nereye gidiyorsun?
-Şu aptalın üstündeki giysiyi paralamaya…
Hoop, dur! Ne giysisi?
Şu Calavera Catrina kostümü.
O kız Catrina'nın kim olduğunu
da bunun anlamını da bilmiyor.
Yani?
Yani o kostümü asla giymemeli!
Tamam dur biraz, dur.
Sakin ol. Bana bak. Bana bak. Nefes al.
İyi misin?
İyiyim.
911'i aramayalım mı, emin misin?
Hayır. Onun doktora değil,
güzel bir uykuya ihtiyacı var.
Hep böyle olur. Sabaha iyi kalkar.
Ben hiç bilmiyordum Kyles.
Neden bana söylemedin?
Seninle o kadar konuşmuyorduk.
Birine söylemen gerekir.
Kime?
-Bilmiyorum, mesela bir öğretmene…
-Bir öğretmene ya da doktora söylersem,
çocuk koruma kurumunu ararlar. Ya sonra?
Bana ne olur sanıyorsun?
Bilemiyorum.
-Koruyucu aile, Alex. Asla gitmem.
-Kiley. Yetişkin olan
büyükannen. Ve onun sana bakması gerek.
Evet, haklısın. Bakmalı.
Ama herkesin mükemmel bir ailesi yok.
Hey, hey. Mesele sürücülük sınavı mı?
Çünkü, Will de ilk seferinde kalmıştı. Ben
de kaldım. Danny de,
üstelik o üç kere kaldı.
Üç kere kalmış, biliyorum. Bir
dakika. Kaldığımı nereden biliyorsun sen?
Walterların evinde hiç sır
olmaz da ondan biliyorum.
Mesele sınav değilse peki ne o zaman?
Biliyorum,
saçma gelecek ama asıl mesele, yarın.
Yarın mı?
Yarın Ölüler Günü. Çok anlamlı bir şey,
yani öyle basit bir kostüm değil.
Ölmüş sevdiklerin için anma günü. Özel,
özel bir kutlama. Ve ben bunu yapamam.
-Kendine işkence etme.
-Benim sorunum ne? Neden
ailemi sevgiyle anamıyorum?
Sende hiçbir sorun yok.
Hem daha zaman var. Anmak istersen.
Yarının ee, yarının amacı, onların
anılarını canlı tutmak. Ama solup gidiyor.
Ben New York'tayken her köşede onlarla
birlikte gittiğimiz bir yer, anılar vardı,
ve kendimi onlara daha yakın
hissediyordum. Her şey daha gerçek
geliyordu. Ama onlar Silver Falls'a hiç
gelmedi, onları burada hissedebileceğim
hiçbir şey yok. Ve ben buraya uyum
sağlamaya çalıştıkça sanki onlardan git
gide uzaklaşıyorum. Galiba onları
kaybediyorum Cole ve sanki sanki bu arada
kendimi de kaybediyorum.
Hayır, hayır sen kendini kaybetmiyorsun.
Jackie her zaman bir Howard olacaksın. Ve
benim için hep New
York olacaksın. Tamam mı?
Hey?
Evet.
Eve gidelim.
Peki.
Teşekkür ederim. Geldiğin için.
Beni her zaman arayabilirsin.
Bundan kimseye bahsetmezsin, değil mi?
Elbette. Sen son zamanlarda bu yüzden
mi öyle soğuktun?
Ben mi? Alex,
rodeo okulundan döndüğünden beri
bana soğuk davranan sensin.
Evet, çünkü beni etrafında görmek
istemediğini açıkça belli etmiştin. Bana
-sürekli kızgın gibiydin.
-Sana kızgın değilim.
O zaman sorun ne?
Will'le Haley'nin düğününde benim tam
bir erkek gibi olduğumu söyledin.
Aah! Öyle mi dedim?
Hı hı.
Ah. Ben onu derken senin çok ee,
kafa kız olduğunu,
iyi anlaştığımızı kastetmiştim.
Yapma, Kiley.
Seni çok özledim.
Ben de seni özledim.
Kiles?
Efendim?
İyi miyiz?
Tabii. İyiyiz.
Bir an için insan beyninin karmaşıklığını
düşünün. Aynı boyutta olabilir, ancak bir
-milyon kat daha verimli.
-Ih. İkili gösterimizin
ikinci bölümüne yetiştiniz.
Daha iyi bir fikrim var.
Şeker pokeri? Kim oynuyor?
Ben varım!
-Ben de.
-Evet.
-Oynayalım. Pekâlâ. Kim dağıtıyor?
-Ben dağıtırım.
-Ben de.
Tamam Danny ama iyice karıştır.
-Karıştırırım.
-Ben dağıtacaktım.
New York? Oynar mısın?
Uyarayım, acımamız yoktur.
-Evet.
-Güzel.
İşte böyle. Genelde şu dördü için oynarız.
Şekerlerinizi mi
alayım? Bundan emin misin?
Emin misin?
Kızımız kumarbaz çıktı.
Pekâlâ. Görelim bakalım.
Isaac. Hayır, daha başlamadan yiyemezsin.
-Meydan okuma kabul edildi.
-Koca kâse şeker var.
Hadi, gelin. Başlayalım.
Peki. Dağıtıyorum.
Güzel.
-Çok güzel olmuş.
-Sen mi başlarsın ben mi?
Sen başla.
Sevdiğimiz ruhlara sesleniyorum.
Bu özel günde hepiniz hoş geldiniz.
Hayatlarınızı onurlandırıyor
ve kutluyoruz.
Sizinle paylaştığımız sevgi
daima kalbimizde olacak.
-Ölüler Günü kutlu olsun.
-Feliz dia de los muertos. Bu
arada, ee sana bir şey göstereceğim.
Nedir o?
Evet, hadi bakalım.
-İnanmıyorum! Beşinci doğum günü partim.
-Hım, hı hı.
İyi ki doğdun mi amor.
İşte pastan. Bir dilek tut.
Aferin kızıma!
Aferin sana.
Nereden buldun?
Bir. Bir dilek tut. Hayır
bekle, bu böyle yapılmaz.
Bu videoyu yıllar önce kaydetmiştim. Ama
ne yapsam da izleyememiştim. Bugüneymiş.
-Doğru zaman bugünmüş.
-Evet. Geldiği yerde daha bir sürü var.
Gerçekten mi?
Bugünü böyle geçiririz demiştim.
Tabii sen de istersen.
En azından ben havaalanına gidene kadar.
Çok isterim.
Güzel. Hadi gel.
Sınav yapayım mı?
Oyunları biliyorum.
Yeşil sağ, 23, ikiye Ze Zap.
"Ze zap" pası alanın hücum çizgisine
paralel koşması anlamına gelir.
Çizgi gerisinden ikinci alana.
Antrenmanda ne oldu hiç anlamadım.
Ben bütün sezon Dylan'ı izlemiştim.
Gerginlikten kurtulman lazım.
Gergin değilim ki. Sadece öyle işte yani.
Dinle. Koç beni ilk çıkardığında
çok korkmuş, ortalığa kusmuştum.
En iyi koşucunun kramponlarına.
-Gerçekten mi?
-Hım.
Rezalet.
Alışırsın. Sadece kusma.
Kusma, anlaşıldı.
Daha öğreneceksin.
SILVER FALLS LİSESİ
Nasılsın evlat?
Sen eee… Richard'la konuştun mu?
Hayır.
Ben konuştum. Hüsrana uğradın.
Ne kadar çalıştığını da biliyorum,
seninle gurur duyduğumu bil.
Böyle sonuçlansa da.
Yine de sonlandırıyorsun.
Bize uygun değildi,
Will. Ayrıca ailemizi parçalayacaktı.
Hayır, ben buna izin vermezdim baba.
Oğlum, bölünmeye başlamıştık bile.
Richard'ın isteklerini bizim
isteğimizin önüne koyuyordun.
Size iki kere vazgeçin dedim
ama siz devam ettiniz.
Çünkü başta öyle anlaşmıştık.
Bak, daha iyi bir çözüm bulduk,
Richard da anladı. Will,
bu işin içinde ol istiyorum.
Baba araziyi kiraladın.
Çekini alacaksın, adamlar çalışacak.
Bu işte benim yapabileceğim
bir şey yok ki.
Ne yapacağım, izleyecek miyim yani?
Uçağa yetişmem gerek ama birkaç
gün sonra buradayım.
Şehre benden selam söyle.
Söylerim.
Bugün için çok teşekkür ederim.
İyi ki bunu yapmışız.
Yanımızdaydılar. Hiç kuşkum yok. Sen ee,
istediğin kadar kal. İşte bu da anahtar.
Belki arada kafa dinlemek istersin.
Walterlar birazcık kalabalık.
Çiçeklerini sularım.
Tamam. Seni seviyorum.
Seni seviyorum.
-Hoşça kal.
-Güle güle.
İŞİN VAR MI?
HARİKA BİR…
HARİKA BİR BULUŞMA YERİ BULDUM
Ne oldu? Gönderdiler mi?
Evet.
Bak, ee… bu sınav her şey demek değil.
Başvurabileceğin bir sürü yer var.
1250 almışım.
Ne? Cole, bu inanılmaz!
-Tamam, tamam, sakin ol.
-Gel buraya! Gel buraya!
Yavaş ol!
1250!
Evet!
Kiley ile dün akşam ne oldu?
Hiç, büyükannesi için çağırmış.
Kanepeyi taşırlarken,
ee, ayak bileğini incitmiş.
İyi mi peki?
Oh, evet. Parti nasıl geçti?
-Sıkıcıydı. Ben de fazla kalmadım.
-Çok bir şey kaçırmamışım.
Hayır. Ama seni özledim.
Downloaded From MoviesMod.Org